Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Realmente eres Li Zhong.
¿Cómo es que terminaste luciendo así?
Jianjia definitivamente no te querrá ahora.
El señorito.
Maestro Li.
Entonces,
¿El Señor Li realmente ya no culpa a Li Zhong?
Él sigue siendo uno de los míos.
Además,
Esta vez Li Zhong
Ha hecho una gran contribución.
Eso es bueno.
Está bien.
Todos ustedes regresen primero.
Todavía tengo algo que hacer.
Necesito hablar con Li Zhong.
Bueno.
Vamos.
¿Y qué está pasando ahora en Meiling?
¿Cual es la situación?
Robamos personas y bienes.
Luego enviaron algunos supervivientes.
fingir estar loco y escapar de regreso.
El resto quedó todo escondido.
No los mataron.
Pero mantenerlos cuesta comida.
Suspiro.
No voy.
¿Qué?
¿Aún quieres salvar a Jianjia o no?
Ah.
Sí.
Si es así, haz lo que te digo.
La gente de Meiling,
¿Qué tan seguro estás?
¿En reemplazarlos por los nuestros?
No estoy seguro.
Tú...
Pero por el bien de Jianjia,
Creo que puedo.
Eso es bueno.
Hola, joven maestro.
¿Qué pasa con Zhang Ji?
Zhang Ji...
Te enseñaré.
Li Ling te dejó regresar.
Sí.
¿Dijo algo más?
Él...
Él dijo...
Él dijo: "Un siervo no puede servir a dos señores".
Un siervo no puede servir a dos señores.
Entonces él reconoce mi estatus.
Sí.
Eso me asustó.
No debemos dejar que nadie lo vea.
¿Cómo puede el Joven Maestro adivinar con tanta precisión?
¿Esa mujer realmente podría estar enamorándose del Joven Maestro?
Imposible.
Absolutamente imposible.
Llévalo allí.
Ponlo encima
Enciende la vela.
Muévelo un poco, muévelo.
Ponlo en el medio.
Así es.
Muévelo para aquí, para aquí.
Muévelo hacia atrás, hacia atrás, hacia atrás.
En este momento, las ostras perleras en las aguas de Hepu
son menos de una décima parte de los años anteriores.
Miles de buscadores de perlas han perdido su medio de vida.
Señor Zhang,
Como gobernador de esta región,
Todavía lo tienes
este extravagante Festival del Dios de la Perla.
Quiero preguntarte,
¿Aún respetas las leyes de la corte?
¿Te preocupas por tu gente?
Señor Meng,
Celebro el Festival del Dios de la Perla
Precisamente para el sustento del pueblo.
El Festival del Dios de la Perla
Puede reunir las mejores ostras de todo el mundo.
Buscamos perlas extraordinarias.
Incluso si las ostras de Hepu se han acabado,
La industria de perlas de Hepu
Todavía puede prosperar.
Eso es una tontería.
Ignoras el ciclo natural.
Obligas a la gente a cosechar en exceso.
Es por eso que las ostras de Hepu están disminuyendo.
La industria de las perlas no puede sobrevivir.
¿Deberían esos miles de buscadores de perlas desplazados...
¿Le estaré agradecido, Señor Zhang?
Señor Meng,
una dificultad temporal
para una prosperidad duradera.
Yo creo
Ellos entenderán mis intenciones.
Zhang He,
Señor Meng,
Este es un asunto interno de Hepu.
Como censor,
Si no estás satisfecho conmigo,
Puedes denunciarme y destituirme.
Si Su Majestad da una orden,
Obedeceré sin cuestionar.
Señor Meng,
Viniste aquí
Sólo para reprenderme.
Gobernador Li del condado de Nan
trajo un carro de perlas finas
con la esperanza de intercambiarlos por grano.
Oh,
Señor Meng,
El grano de Hepu también escasea.
Meiling está bloqueado ahora,
La ruta del grano está cortada.
Grano de Hepu
Apenas alimenta a nuestra gente.
Señor Meng,
dime,
¿Qué debo usar?
¿Cómo ayudar a la gente del condado de Nan?
Señor Zhang,
El condado de Nan está sufriendo una hambruna.
Deberíamos ayudarlos.
¿Tienes intención de quedarte de brazos cruzados y no hacer nada?
Oh,
Señor Meng,
I
Deseo ayudar pero no puedo hacer nada.
Tal como lo esperabas,
Todo fue devuelto.
Oh,
Parece que tenía razón.
Este Zhang He
tiene ambiciones más grandes.
¿Qué quieres decir?
¿Te refieres a Zhang He?
devolvió todas las perlas que recibió,
pretendiendo preocuparse por la gente,
negándose a vender grano.
Él explota al pueblo,
un funcionario corrupto que ignora la vida de los buceadores de perlas.
¿Cómo pudo ser tan amable?
Te refieres a
Él busca mayores ganancias.
Supongo
Cuando al pueblo no le queda grano,
Sólo él tendrá grano.
Entonces él puede
extorsionarles grandes riquezas.
¡Ese idiota!
Así que a continuación,
¿Qué planeas hacer?
En realidad lo que quería hacer
Zhang He ya ha aceptado.
Entonces tengo una sugerencia.
¿Por qué no dejar que todos en la región participen?
¿Quieres unirte al Festival del Dios de la Perla?
Celebremos una auténtica fiesta sureña.
fiesta de perlas.
Así que me hiciste coleccionar perlas
y entregárselos a Meng Chang
Sólo por un lugar en la Asamblea del Dios Perla
¿No lo dijo?
todos los condados
incluidos los comerciantes marítimos
siempre y cuando estén dispuestos
puede enviar representantes
¿Quieres unirte al Festival del Dios de la Perla?
Pero ahora mismo
Las reservas de grano del condado de Nan están casi agotadas
¿Qué hará el pueblo?
Cualquiera
Transferimos grano desde Meiling
o
esperar a que los comerciantes marítimos traigan grano
¿Qué pasa si no viene ninguno?
Reúne a todos los refugiados
y nos dirigimos a Hepu
Para forzar a Zhang He
Incluso si Zhang He no está dispuesto
Tendrá que proporcionar algo de grano.
ya sea a un precio alto
o para ganar el favor de la gente
Pero al menos de esta manera
La gente del condado de Nan no morirá de hambre
Padre
Escuché que aceptaste la propuesta de Meng Chang.
Permitiendo que personas de todos los condados del sur
para participar en el Festival del Dios de la Perla
Su sugerencia
Puede traer todas las perlas de la tierra.
juntos en la Asamblea del Dios Perla
¿Qué hay de malo en eso?
Pero yo creo
Meng Chang te ha atacado muchas veces antes.
Él no es tan bondadoso
¿Crees que no lo sé?
Mmm
Meng Chang vino aquí a investigarme.
Si no encuentra nada
Todos están felices
Si encuentra algo
La carrera de Meng Chang habrá terminado
¿Crees que los nobles de la capital perdonarán a Meng Chang?
¿o yo?
Acepté su propuesta.
utilizar su condición de censor
Para impulsar el Festival del Dios de la Perla
No importa lo que Meng Chang pretenda
mientras controle el precio de las perlas
todo puede cambiar
¿Qué es?
¿Tienes miedo de que venga demasiada gente?
¿Y perderás tu lugar como Dios Perla?
Nunca soñé con convertirme en el Dios Perla.
Mi hija
Lo que te doy
es tuyo
Nadie puede quitármelo
La última vez fallaste
Esa fue la oportunidad que te di.
Cuando te conviertes en Dios Perla
la placa conmemorativa de tu madre
Se colocará en nuestro santuario familiar Zhang.
Seguiré tus arreglos
Señor
Señor, ¡algo anda mal!
¿Por qué estás entrando en pánico?
Muchos refugiados han llegado a la puerta de la ciudad.
Todos vienen del condado de Nan.
Déjanos entrar.
Señor.
Gobernador, por favor sálvanos.
Tranquilo.
Ustedes gente
No son ciudadanos de Hepu.
¿Por qué debería salvarte?
Si sabes lo que te conviene, vete ahora.
De lo contrario,
No me culpes si mi espada no muestra piedad.
¿Te niegas a irte?
Mátalos.
¡Detener!
¡Perdónanos, señor! ¡Por favor, señor!
Señor Zhang.
¿Tienes intención de masacrar a los ciudadanos de Han?
Señor Meng.
¿No lo dije ya?
¿Que en Hepu también hay escasez de cereales?
No hay ningún excedente
dar a los forasteros.
Señor Zhang.
Incluso si el grano de Hepu es escaso,
Debemos salvar vidas primero y encontrar otras soluciones después.
¿Cómo puedes simplemente alejar a la gente?
Usted, como gobernador,
¿Así es como gobiernas con tanta diligencia?
¿Cuidando a la gente?
Desde
El señor Meng es tan justo,
entonces por favor
Danos una solución.
El grano que traje
excepto lo necesario para la Guardia Imperial,
El resto se repartirá
para ayudar a las víctimas.
Está bien.
Abra el granero.
Distribuir el grano.
Instalar puestos de venta de gachas.
Gracias, Señor Meng.
Gracias señor.
Es mi grano.
Gracias, Señor Zhang.
Un grupo de gente humilde.
¡Todos, por favor, levántense!
Gracias señor.
Ve y recoge el grano.
Gracias, gracias.
Los bandidos en la montaña Meiling
Son tu gente, ¿no?
¿Crees que si alguien desaparece de la prisión,
¿No lo sabría?
¿Crees que no enviaste a tus propios hombres?
Pero en su lugar enviaron a los bandidos de Meiling,
¿Y yo no sabría nada del atentado contra Wang Lie?
Sé que me equivoqué, Padre.
Admito mi error.
No te estoy culpando.
Solo quería ver si la gente que has criado...
son realmente útiles.
Estaba simplemente preocupado
sobre cómo hacer creíble el rumor de que las perlas no pueden cruzar Meiling.
Para crear una oportunidad para el Festival del Dios de la Perla.
Tu pequeño plan
Simplemente me ayudó.
Déjame preguntarte,
hoy,
Meng Chang me obligó
para distribuir grano y dar refugio a los refugiados.
¿Es eso algo bueno o algo malo?
Una mala cosa.
Si así lo crees,
significa mi plan
Ha funcionado.
¿Pero no se desperdicia todo ese grano?
¿¿¿Grano???
¿Cuánto vale el grano en tiempos normales?
Sólo los granos que salvan vidas durante un desastre son verdaderamente valiosos.
Tengo mucho grano.
Eso no me importa en absoluto.
Lo que quiero son esos
refugiados hambrientos.
Dondequiera que haya grano,
Habrá refugiados.
Dentro de Meiling, Hepu tiene grano.
Pero fuera de Meiling,
Muchos condados también tienen granos.
Seguramente algunos refugiados cruzarán Meiling.
Cuando eso sucede,
El rumor de que las perlas no pueden cruzar Meiling
colapsará por sí solo.
Si hay sobrevivientes, la verdad saldrá a la luz.
Si no hay supervivientes,
Nada cambiará.
Si hay supervivientes,
pero no pueden hablar,
Aún así, nada cambiará.